В 9 классе, папа предложил попробовать зарабатывать в интернете на валютном рынке. На тот момент я мало понимал, как работать по-данному направлению (было много ошибок и затрат денежных средств). 
Подробно MQL5 начал изучать для самообразования (изучаю по сей день) вначале 2-го курса параллельно с языками программирования, которые преподают в университете.  
За пару месяцев написал своего 1-го робота-советника (Цена: 99.500 руб.), который работает с успешностью 95%. 

Код писал в MetaEditor

P.S. Код программы могу скинуть после оплаты